Para que isso não aconteça, você deve instalar seu site como um Windows Service.
 Para fazer isso, primeiro instale o módulo node-windows globalmente:

npm install -g node-windows

Agora rode o seguinte comando (dentro da pasta do seu projeto) para incluir uma referência deste módulo
 ao seu projeto:

npm link node-windows

Depois, dentro do seu projeto Node.js (na raiz mesmo) crie um arquivo service.js com o seguinte conteúdo:

var Service = require('node-windows').Service;

// Create a new service object
var svc = new Service({
  name:'Nome da sua Aplicação',
  description: 'Apenas uma descrição',
  script: 'C:\\domains\\sitenodejs\\bin\\www'
});

// Listen for the "install" event, which indicates the
// process is available as a service.
svc.on('install',function(){
  svc.start();
});

svc.install();

rode node service.js
------------------------
Caso precise remover esse serviço (para instalar uma versão mais atualizada, por exemplo) rode o comando abaixo no cmd:

sc getkeyname servicename
SC STOP keyname
SC DELETE keyname

Esse servicename você encontra nas propriedades do Windows Service que deseja excluir.